
            瓜迪奥拉：纪录只会是球队稳定表现的结果        


虎扑3月5日讯 瓜迪奥拉表示曼城不会在争冠中失去专注，也不会被破纪录所困扰。


曼城如今只需要再赢4场比赛就能收获第三座英超冠军奖杯，瓜迪奥拉表示破纪录只是对球队稳定表现的奖赏。瓜迪奥拉说道：“英超冠军才是真正重要的东西，我从没和球员们谈起纪录的事，我们会尝试在接下去与巴塞尔和斯托克城的比赛中延续今天的表现，这是我希望看到的。等到赛季结束时再看看我们的成绩，破纪录是球队稳定表现的结果，惦记着纪录会让你忘掉要做的事，我们要做的只是击败对手。”


曼城本场比赛让卫冕冠军切尔西没有任何一次射正，他们的传球次数也是2003-04赛季以后有统计以来最多的，曼城的表现让瓜迪奥拉非常高兴，他说道：“我们创造出了更多的机会，打进了更多的球。我们的高位逼抢做得很不错，球队距离冠军又近了一步，我们已经有78分了。我们需要小心对手的防守反击，阿扎尔、威廉和佩德罗都是速度很快的球员，好在我们控制住了局面。我们的转移球很迅速，没有人多传多带，当对手有9人在禁区内防守时会让比赛变得困难。”


当被问到赛季开始前他是否就料到球队会有这样的表现时，瓜迪奥拉说道：“怎么可能？谁会相信呢？球员们都没有料到，球队本赛季的表现和成绩都非常出色，这是我们这么踢必然的结果。”


本场比赛阿圭罗没能取得进球，他的曼城生涯200球还需要再等待一下，瓜迪奥拉相信29岁的阿根廷射手已经达到了他接手曼城后的最佳状态。曼城主帅说道：“在我接手曼城后终于见到了最好的阿圭罗，他不仅能够进球，也不轻易丢球，他是实施高位逼抢的第一条线，我感到很满意。他今天没能进球，但未来几场比赛他会的，他今天踢得很不错。”



            高手也得靠提点，前体能师讲马拉多纳如何指点梅西任意球        


虎扑3月5日讯 连续三场直接任意球破门，让奥布拉克这样的世界顶尖门将都无可奈何，在这个任意球大师凋零的时代，梅西逆流而上，正在成为世界上最好的任意球手之一——如果你坚持不承认他是最好的。


但是毫无疑问，梅西的任意球脚法并不是与生俱来的，甚至在他的职业生涯早期，梅西都不是以任意球而著称。而这其中，除了梅西本人的努力的摸索，也自然少不了高人提点。


前阿根廷国家队体能师Fernando Signorini曾经接受西班牙电视六台的el Larguero节目采访时，讲述过马拉多纳指点梅西任意球的故事，而今天《马卡报》也将这个故事拿出来让我们一起重温。


“梅西一开始不擅长踢任意球，这个情况再迭戈(马拉多纳)执教时发生改变。我记得当时梅西随国家队在马赛集训，


。”


“但是每一次，


。梅西就很不高兴，当时就吼了一嗓子，然后就直接往更衣室走。” Signorini说道。


“我就过去拦住他，我抱住他说到：‘


’。”


“当时旁边就是马拉多纳，他听到我的话之后就过来：‘小莱，小莱，来老爹这里(马拉多纳执教时喜欢自称Papi)，梅西就过去了。两个人对话的时候，完全是全世界都与他们无关。”


“马拉多纳把球摆在同一个位置上，然后用很简练的语言说到：‘


’。“


从那之后，梅西的任意球水平开始逐渐显露，并且成为当今最出色的任意球大师之一。而就像马拉多纳所说，当梅西发力的一瞬间，即使是奥布拉克，也不能判断球的方向。



            官方：斯图加特与波兰后卫卡明斯基续约至2021年        


虎扑3月5日讯 据斯图加特官网消息，该队和卡明斯基完成续约，将原本应在2019年6月30日到期的合同续签两年至2021年。波兰国脚卡明斯基2017年从波兹南莱克来到斯图加特，目前已经为现任东家出战41场比赛，本赛季卡明斯基已经有过16次出场。


 



            马夏尔：博格巴是世界上最好的中场，五年内他可以赢得金球        


虎扑3月5日讯 日前曼联前锋马夏尔捍卫了队内法国中场博格巴的表现，这名超级中场近阶段的低迷表现也曾遭受外界的口诛笔伐。


马夏尔告诉《每日星报》记者：“我想要说博格巴大概是世界上最好的中场球员，博格巴有着非常强的精神力量，也很相信自己。博格巴是一名大个子球员，他有着很好的拿球技术，还有很强的体能。


“博格巴还非常年轻，所以他还有很多东西可以做，我觉得他可以变成更好的球员。如果他持续进步的话，我相信他在五年内可以赢得金球奖。”



            科比参与短片夺奥斯卡，曾令旭：论跨界只服蜗壳        


虎扑3月5日讯 第90届奥斯卡金像奖颁奖典礼今日在美国隆重举行，NBA湖人队传奇球星科比-布莱恩特参与制作与配音的篮球短片《亲爱的篮球》最终获得了最佳动画短片奖。对于偶像的跨界壮举，远在大洋彼岸的CBA山西队后卫曾令旭也在个人微博发文向他致敬。


众所周知，曾令旭也是一位十足的“科密”，此前还曾亲自前往湖人队主场斯台普斯中心一睹偶像风采。而此次科比在另一领域的获奖也使得曾令旭激动不已，他在微博写道：“论跨界只服蜗壳，这种态度在任何领域都会很出色，所有球员的榜样！”


截至常规赛结束，山西队以16胜22负的战绩排在积分榜第14位，没能进入季后赛。本赛季，曾令旭共为山西队出战34场，场均上场35分钟，可以得到16.8分4.5篮板6.6助攻1.3抢断0.1盖帽。



            踢球者德甲本轮最佳阵容：穆勒和胡梅尔斯领衔        


虎扑3月5日讯 德国足球媒体《踢球者》杂志公布了德甲第25轮的最佳阵容，其中拜仁慕尼黑的胡梅尔斯和穆勒同时入选。本轮的最佳球员是美因茨门将F-穆勒。


《踢球者》德甲本轮最佳阵容：


F-穆勒（美因茨）/托普拉克（多特蒙德），胡梅尔斯（拜仁慕尼黑），许布纳（霍芬海姆）/阿朗吉斯（勒沃库森），扎卡利亚（门兴），穆勒（拜仁慕尼黑），托米（斯图加特）/戈麦斯（斯图加特），阿拉里奥（勒沃库森），克拉马里奇（霍芬海姆）



            感情深！多特蒙德将在欧联杯比赛时告别巴特拉        


虎扑3月5日讯 今年一月西班牙中卫巴特拉离开多特蒙德加盟贝蒂斯，效力多特蒙德期间，巴特拉因为敬业的精神以及多次暖人的举动，得到了多特蒙德球迷的爱戴。本周四多特蒙德将迎来与萨尔茨堡红牛的欧联杯首回合比赛，这场比赛时多特蒙德也将为巴特拉举办告别仪式。


巴特拉表示：“我真的很高兴能够有这次机会，在我转会不久之后重新回到这里拜访我的老朋友，并且利用这次机会与无与伦比的多特蒙德球迷道别。我们一同经历了很多，战胜了很多，因此周四肯定会是非常动情的一天。”



            英足总高层：黄丝带会引起巨大争议，是不被允许的        


虎扑3月5日讯 英足总CEO马丁-格伦认为曼城主帅瓜迪奥拉不应佩戴有“政治意义”的黄丝带。


瓜迪奥拉此前因为佩戴黄丝带被英足总指控，他需要在今天之前做出回应。黄丝带具有强烈的政治意义，佩戴黄丝带是为了表达对因支持加泰罗尼亚独立而被捕的政治家的支持，这违反了国际足联的相关规定。


马丁-格伦在苏黎世的会议后说道：“这样的规则适用于每个人，我们不希望政治标志物出现在足球装备上，这是我们一贯的态度。罂粟花此前也引起了争议，国际足联因为某些原因将它看做政治标志，我们对此进行了解释并被认可。我们修改了比赛规则，像罂粟花这样的东西是可以的，但会引起巨大争议的标志物是不被允许的，比如宗教标志物、大卫星、前苏联国旗、纳粹卐字符和罗伯特-穆加贝。


“而且老实说瓜迪奥拉的黄丝带是很明确的政治标志物，这是加泰罗尼亚独立的标志，我相信有更多的西班牙人、非加泰罗尼亚人厌烦这样的事。我们会公平地使用这条规则，罂粟花不是政治标志，黄丝带是，其中的分界在哪里呢？我们可以允许英国独立党和ISIS标志出现在球衣上吗？所以我们坚持地区性和民族性政党不能将球衣作为他们宣传的工具。”



            领先第二名20分，拜仁仍无缘创造德甲最快夺冠纪录        


虎扑3月5日讯 目前拜仁慕尼黑在德甲积分榜上领先第二名沙尔克20分，不过拜仁慕尼黑仍无缘创造德甲的最快夺冠纪录。目前德甲的最快夺冠纪录是13-14赛季，当时瓜迪奥拉带领的拜仁慕尼黑在27轮比赛过后锁定联赛冠军。


如今25轮比赛过后，拜仁领先第二名20分，在联赛还剩9轮的情况下，拜仁最早也要在第27轮才能锁定联赛冠军。即拜仁无法创造新的夺冠纪录，最多只能与原纪录持平。



            欧足联：本周欧冠欧联赛前将为阿斯托里默哀一分钟        


虎扑3月5日讯 欧足联宣布，在本周所有的欧冠和欧联比赛前，全场都将为昨天不幸离世的佛罗伦萨中卫阿斯托里默哀一分钟。


31岁的佛罗伦萨中卫阿斯托里昨天早上被发现在睡梦中去世，死因是心脏骤停。当天的意甲联赛已经全部延期。


